Los personajes, lugares, organizaciones y eventos en este drama son ficticios.
Los actores infantiles fueron filmados en situaciones seguras.
Aquí está el microchip.
De acuerdo.
La base de datos de ADN criminal previamente eliminada
está completamente intacta.
- ¿Estás seguro de eso?
- Sí.
Basado en el tamaño de los datos,
todo parece estar ahí sin ningún daño.
De acuerdo, eso es un alivio.
El hecho de que Jin Hogae haya robado la base de datos sigue sin cambios.
Investiga sus actividades minuciosamente el día del incidente.
Investiga lo que hizo después de salir de la Oficina de Fiscales Supremos.
Descubre todo.
No olvides.
Nuestra información tiene que estar un paso adelante de la policía.
Mensaje dejado por una víctima de asesinato justo antes de morir.
Mantente con vida.
Correré hacia ti, estés donde estés.
Parece que el Detective Jin...
Era bastante importante para ti, Oficial Song.
Nunca he visto...
al Detective Jin caminar.
No es como si tuviera
algún poder sobrenatural
para leer la mente de los criminales.
Simplemente trabajo muy duro.
Duermo menos que los demás.
Trabajo más duro que los demás.
Siempre corría por delante de los demás,
trabajaba más duro,
e investigaba desesperadamente.
Así que cuando nos apresuramos juntos a la escena,
Nunca me he sentido más tranquilo,
porque sabía que él nunca se rendiría.
Que lucharía hasta el final.
Pero al final, se fue.
Creí en él hasta el final.
Vi la explosión en el techo
y pensé,
"Está bien, es el Detective Jin."
"Él habría atrapado al culpable."
"Bajará sonriendo
como siempre, actuando duro."
Pensé que volvería.
Debes realmente resentir al culpable.
El detective Jin odiaba
y despreciaba a los criminales.
Finalmente entiendo cómo se sentía.
¿Qué te gustaría hacer?
Si pudiera,
quiero devolverle el favor
de la misma manera exacta.
En primer lugar, el auricular implantado
debajo de la oreja del Detective Jin
parece ser una versión modificada
de un modelo disponible en el mercado.
El condensador que quité antes
probablemente fue utilizado
para tortura por descarga eléctrica.
¿Fue torturado?
También es evidencia
de que estaba siendo amenazado.
Pero hay algo que no entiendo.
Si había un chantajista desconocido,
¿por qué se molestarían
en robarlo y luego hacerlo explotar?
El caso de Ma Taehwa es similar.
Mató a Ma Joongdo y sacó a Ma Taehwa
de la cárcel en suspensión de ejecución.
Después de arruinar a propósito sus riñones,
le dio a Ma Taehwa un nuevo riñón
y luego lo mató
haciendo explotar una caravana.
¿Qué es todo esto?
¿Qué demonios quiere este tipo?
¿Destrucción?
Disfruta de la destrucción.
Psicológicamente, anhela la destrucción
y disfruta del caos.
Un lunático.
Esa es la única forma de describirlo.
Además, él manipula
y contamina todas las pistas
con conocimientos criminales sofisticados.
Los investigadores llegan a
conclusiones equivocadas
o se convierten en objetivos ellos mismos,
perdiendo sus vidas.
Este parece ser su patrón.
Hay una cosa que has pasado por alto.
Si las conversaciones intercambiadas
usando ese auricular eran amenazas
o colaboración aún no está claro.
Actualmente,
la única evidencia concreta que tenemos
son docenas de grabaciones de CCTV de SPO
de Detective Jin robando la base de datos.
Si no fue chantajeado,
¿por qué haría algo así el Detective Jin?
Estoy tan curioso como tú.
Parece que ahora solo queda
una opción.
Te daré 24 horas.
Captura a la persona
que chantajeó y mató al Detective Jin.
Deberías limpiar
el nombre de tu difunto colega.
Tendremos que dejar de lado nuestro dolor por ahora.
También haremos todo lo posible
para encontrar cualquier pista restante.
Vamos.
- ¿A dónde?
- Nos queda una pista.
Una pista viva.
Im Sunyeol fue atrapado
por el Detective Moon,
por la transferencia de dinero a su esposa.
Los lazos familiares no se pueden romper fácilmente.
¡Mamá, tengo hambre!
¡Oh, es papá!
Condolencias
Deberían hablar ustedes dos.
Nosotros...
perdimos a otro colega ayer.
Im Sunyeol era el detective junior que el Detective Moon apreciaba más.
- Si tu esposo se comunica contigo...
- Te lo dije.
No hablamos.
¿No deberíamos intentar salvarlo?
Tu esposo no puede manejar
al tipo con el que estamos lidiando.
Moon Youngsoo y Jin Hogae.
Incluso en la RIU,
eran los mejores de los mejores.
Cayeron en una trampa.
Primero debemos rescatar a Sunyeol
y atrapar al verdadero culpable.
No queremos perder
a ningún otro colega.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué es todo esto?
¿Extrañas a tu papá, Sunga?
Sí, lo extraño.
Me voy ahora.
Espera.
Conseguí la dirección de Im Sunyeol.
17-13, Pyeongdo-dong,
Taewon-gu, Villa Geumsan.
Es la unidad de la azotea en el quinto piso.
Muévanse con cautela.
Ustedes cubran la parte trasera.
Nosotros iremos por el frente.
- Adelante.
- Sí, señor.
Vamos.
Qué...
- Tú ve por aquí.
- Sí, señor.
Im Sunyeol!
Maldición. Ya está muerto.
Parece una herida de bala.
- Revísalo, Min.
- De acuerdo.
Parece una herida penetrante.
Es una pistola emitida por la policía.
Comprueba si hay balas.
De acuerdo.
Aquí está.
¿Podrían los detectives de la Estación de Policía de Taewon salir?
¿Qué quieres decir?
Acabamos de recibir el informe forense
de la sala de armas de NFS.
Hemos examinado
el número de serie de la pistola
recuperada de la escena de la muerte de Im Sunyeol,
y coincide con la emitida
al Detective Jin, al igual que la bala.
No se encontraron otras huellas dactilares
en la propia pistola
excepto las del Detective Jin.
- Quiero decir...
- Incluso si la pistola y la bala
son del Detective Jin,
no podemos estar seguros de que él la disparó.
Correcto. Pensé lo mismo
hasta que vi estas imágenes de CCTV.
Estas imágenes fueron capturadas
en un cibercafé ubicado
cerca del edificio donde murió Im Sunyeol.
Estamos en proceso de obtener
otras imágenes de CCTV de la zona.
¿Qué hace el Detective Jin allí?
Hemos asegurado registros de él
iniciando sesión en su correo electrónico.
Dado que es un servicio de correo electrónico extranjero,
aún no hemos descubierto el contenido.
Pero con esto, Im Sunyeol se convierte
en la cuarta persona en morir
en las cercanías
del paradero del Detective Jin.
Presumiremos su inocencia,
pero aquellos asociados con él
no pueden participar en la investigación.
No los retendré más. Por favor, vayanse.
Maldición.
El difunto Jin Chuljoong / Jin Hogae
Alrededor de la herida de entrada en la frente,
hay pólvora
y residuos de deflagración.
Esto sugiere que el disparo se realizó
a menos de 39 pulgadas de la víctima.
Además, la bala
que penetró no salió horizontalmente
sino más bien hacia abajo
desde la parte inferior del occipucio.
Si bien no podemos estar seguros,
en casos como este, podemos especular
que la víctima fue disparada
de manera ejecutoria
mientras estaba de rodillas.
Podemos especular
que la ira del Detective Jin
por el asesinato de Moon Youngsoo
jugó un papel.
A juzgar por el nivel de digestión de los alimentos,
la coagulación de la sangre en el estómago de la víctima,
y el grado de rigidez cadavérica,
la hora estimada de la muerte
es de aproximadamente 28 horas atrás.
Im Sunyeol fue visto por última vez
en el estacionamiento de Mapyeong Park.
Después de eso, el Detective Jin, que había
evadido la Oficina de Fiscales Supremos,
fue a un cibercafé y luego
al techo para cometer el asesinato.
- No es imposible.
- ¿De qué estás hablando?
Entiendo que no es fácil
perder colegas
y enfrentar una situación así.
Sin embargo, no podemos ignorar las pruebas.
Dado que el Detective Jin ya está fallecido,
el caso se cerrará
por falta de acusación.
El más seguro Taewon,
respetado y amado por la Policía de Taewon
Después de ser visto por primera vez
en el baño del Parque Mapyeong,
fue al officetel del Fiscal Jang Sungjae
y luego se dirigió directamente a la SPO
y entró en la sala de servidores.
Después de robar una motocicleta...
...y evadir a la SPO,
desaparece durante unos 30 minutos
hasta que reaparece en el CCTV
en la salida tres de la Estación Mapyeong.
Treinta minutos.
Desde la Oficina de los Fiscales Supremos
hasta la Estación Mapyeong.
¿Qué es esto?
Un botón...
estaba aquí, pero luego desapareció.
No puedo ver bien por las lágrimas.
- Aquí.
- Necesito mirar más de cerca.
Gracias.
Espera, la luz se reflejó.
¿Es esto una lente?
Esto no es un botón.
Es una mini cámara.
- Vamos a buscarlo.
- ¿Qué?
Vamos.
Despacio. Despacio.
Detente. Detente.
Retrocede. Retrocede.
Detente aquí mismo.
Parece que estas son marcas
de las llantas de la motocicleta del Detective Jin.
Aquí es donde cayó.
Algo debió haber pasado por aquí.
De acuerdo.
Rastrearemos
todos los movimientos de este vehículo
y encontraremos el escondite del culpable.
Recoge cada partícula de suciedad y polvo.
Sra. Woo, por aquí.
¿Encontraste algo?
Mira. Esto es de
la ropa del Detective Jin.
Lo es.
La cámara debe estar
en algún lugar por aquí.
¿Qué es eso?
- Creo que eso es. Espera.
- Eso es.
Muévete.
Baja.
- Más abajo.
- Espera.
Más abajo. Baja más. Eso es. Está bien.
- De acuerdo.
- Lo tengo.
Sácalo. Eso es.
De acuerdo.
Necesitamos encontrar algo inusual,
no los componentes habituales del suelo.
Solo así podremos identificar algo.
¿Se puede recuperar?
Dame un segundo.
Necesito...
concentrarme.
Detecté compuestos inusuales.
"Monohidrato de ácido cítrico,
ácido peroxiacético, ácido cítrico...
¿y cal viva"?
Los mismos compuestos también se han encontrado en las alfombrillas del coche.
¿Por qué estas sustancias están mezcladas en el suelo?
¿Podemos identificar qué es esto?
Lo enviaré al NCIS del Instituto Nacional de Investigación Ambiental.
Ahí está.
Ahí.
El disco duro está dañado,
y hay demasiado ruido estático.
Parece que está advirtiendo a alguien.
Este es el límite
de nuestro equipo forense.
- Consigue la unidad.
- De acuerdo.
Vamos.
"Sustancia química producida en masa."
Eso significa que se usa comúnmente
en productos químicos y soluciones.
Se usa con frecuencia en...
Lo encontré.
Rayon-Kill producido
por Jigu Biotech.
Es un desinfectante para cerdos.
"Efectivo contra el virus
de la fiebre aftosa."
Desinfectaron vehículos.
Rocían desinfectante
en los vehículos para prevenir
la propagación de la fiebre aftosa.
Y también echan cal viva.
Comprobemos dónde han establecido
recientemente centros de desinfección.
- Detective Kong.
- Sí, señor Kang.
Necesitamos tu ayuda inmediata.
También necesitamos la tuya.
Te envié una lista de ubicaciones
donde se llevó a cabo la prevención
de la fiebre aftosa el último mes.
De acuerdo. Lo revisaré.
De acuerdo.
No habrán ido lejos
de Taewon-gu.
Gimpo. Dos,
tres, cuatro...
Un total de 23 centros de desinfección
se han establecido en áreas de Gyeonggi-do
que están cerca de Taewon-gu.
Eso es demasiado para investigar.
A partir de ahora, la tierra nos dirá.
La tierra en la que estamos parados
tiene características distintas,
desde el color del suelo hasta las propiedades de la capa superior del suelo
y contenido de grava.
Las áreas con los mismos componentes de suelo que los neumáticos del coche fúnebre.
Contenido de grava entre el 15% y el 35%.
Capa superior del suelo compuesta
de suelo de alta calidad y suelo arenoso,
y el color del suelo es amarillo-marrón.
La roca madre está compuesta
de rocas metamórficas y sedimentarias.
- De acuerdo.
- Permíteme verificar si se superponen
con alguno de los centros de desinfección.
Hwaseong en Gyeonggi-do. Aquí.
Entre los lugares
con centros de desinfección,
este lugar tiene el mismo suelo que el
encontrado en los neumáticos del coche fúnebre.
Descubramos qué hay en esa área.
De acuerdo.
Si sigues esta ruta,
hay un edificio
que fue abandonado durante la construcción.
- ¿Un edificio abandonado?
- Entonces probablemente no haya cámaras de seguridad.
Estoy recuperando las imágenes de la cámara oculta,
y algo extraño apareció.
...para la eutanasia.
¿Eutanasia?
Me preguntaba qué estaba diciendo,
así que apenas logré restaurar un fotograma.
Mira esto.
Ese soy yo.
Justo después de eso,
el Detective Jin insertó un microchip
en la computadora del servidor de la SPO.
Así que este es el momento de la amenaza.
Todavía se está recuperando.
Pistas sobre el chantajista
podrían aparecer más adelante en las imágenes.
Entonces...
¿esto le sucedió al Detective Jin
porque estaba tratando de protegerme?
Atraparé a este bastardo sin importar qué.
Sala de funeral
Espera. Aquí mismo.
¿Puedes hacer zoom?
Parece Seol.
- Por favor, verifica.
- Sí, señora.
Song Seol. Sí, es Seol.
Ella dijo que vino a visitarme
al hospital ese día.
Eso significa que ella se encontró con el culpable.
Por favor, localiza al Oficial Song.
Tenemos que encontrar a Seol.
Si ella realmente vio al culpable,
está en peligro.
Por favor, contesta.
Se tomó el día libre
y no ha estado en contacto durante todo el día.
Vamos primero al salón fúnebre
del Detective Jin.
¡Por favor, contacten con la comisaría
y comiencen la búsqueda!
De acuerdo.
Han Sejin
Profesor, ¿es sangre lo que tienes en la camisa?
Oh, esto?
No es nada.
Cuando visitaste al Detective Kong
en el hospital ayer,
¿Viste a alguien más por casualidad?
Aparentemente, la sobredosis de sedantes
no fue un error del hospital.
Fui yo.
La sobredosis de sedantes.
¿De qué estás hablando?
Te lo dije.
Todos somos personas solitarias.
Tú y yo tenemos manos audaces.
Yo solo tengo las manos que matan,
y tú tienes las manos
que salvan vidas.
Esa es la única diferencia.
¿Ahora te das cuenta de quién soy?
¿También mataste a...?
Detective Jin?
No lo maté yo mismo,
pero fue mi plan,
y se ejecutó de esa manera.
Jin Hogae.
Era un buen oponente
para jugar el juego.
Es solo que esta vez
el final fue diferente.
En este mundo, no solo hay
finales felices donde la justicia triunfa.
No...
intentes nada.
Manejo bien los bisturís,
pero también manejo muy bien las bombas.
Si causas un problema,
tengo que huir.
Personalmente no me gusta huir.
Sin embargo, si me obligan a huir,
estaré muy molesto.
Y eso me volvería violento.
Y si eso sucede,
alguien definitivamente saldrá herido.
No tú, alguien más.
¿Qué tal los miembros
de la Estación de Bomberos de Taewon?
Cuando Jindo Dog vio que el Detective Kong
estaba a punto de exhalar su último aliento,
inmediatamente retrocedió.
¿Debería huir?
O...
¿quieres venir conmigo en silencio?
Me gustaría usar tu teléfono.
¿Hola?
De acuerdo. Te enviaré mi ubicación.
Únete a nosotros de inmediato.
¿Llamaste a refuerzos?
No, nosotros somos los refuerzos.
- ¿Qué?
- Escucha atentamente.
Whoa, whoa, whoa!
¿Qué demonios...?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa? Dime.
Jin Hogae
Teniente del equipo de detectives
¿Qué piensas?
Jin Hogae nunca ha estado aquí.
¿Cómo te sientes al ser el primero
en venir a este lugar?
donde planeo mis crímenes?
Murió demasiado fácilmente.
Qué aburrido.
¿También me vas a matar a mí?
No lo sé.
Eres muy interesante.
Ahora esa es tu verdadera cara.
Todos comienzan con ese tipo de mirada.
Pon a prueba tu odio
y tu ira.
Veamos si puedes matarme
con tus manos que salvan vidas.
Tómalo.
Lo has visto muchas veces, ¿verdad?
El momento en que una persona muere.
La mirada en los ojos
cuando el alma abandona el cuerpo.
Esa intensa vaciedad.
No.
Es plenitud.
Ver el momento en que el alma desaparece
es lo más cercano
al acto de creación de Dios.
Te estoy dando la oportunidad
de convertirte en Dios.
Estás calificado para ello.
Has estado anhelándolo.
Por la perfección.
Puedes convertirte en Dios
una vez que superes esa culpa.
Aquí.
Apúñalame.
Sabes dónde está la arteria subclavia.
La sangre brotará
al ritmo de mi corazón.
Y será...
muy cálido.
Pruébalo.
Vamos.
Hazlo.
- ¡Hazlo!
- ¡Detente!
Qué decepcionante.
Este no es el método del Detective Jin.
No sé lo que quieres,
pero una cosa está clara.
Han Sejin.
Eres solo un asesino psicópata mediocre.
Incluso sin el Detective Jin,
sus colegas y yo
nos aseguraremos de que seas juzgado por la ley.
Así que nunca podrás derrotar al Detective Jin,
vivo o muerto.
¿Estás dejando mi ADN
debajo de tus uñas? ¿Un mensaje de muerte?
Mensaje de muerte: Un mensaje dejado por
una víctima de asesinato justo antes de su muerte
Pero qué lástima.
Necesitas dedos para encontrar uñas.
Se apagó hace poco tiempo.
Parece ser el lugar correcto.
- ¡Espera!
- ¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
Este bastardo.
- ¿Qué pasa?
- Esto es una trampa.
Explota en el momento en que mueves el pie.
¿Estoy pisando una mina terrestre o algo así?
¿Qué tan poderoso es?
Eso depende del tipo de explosivo utilizado.
Por ahora, no te muevas
lo más posible y quédate quieto.
Déjame... Déjame sostener esto.
¿Qué...?
¿Qué es esto? ¿Un cable?
Despacio.
Una bomba.
Esto parece un cable trampa.
Cable trampa: Un cable utilizado en trampas
que se activa por movimiento.
¿Qué?
¿Qué...? ¿Qué es esto...?
¿Qué es esto? ¿Por qué hay tantos?
¿Estamos...
en medio de la bomba ahora mismo?
- Tenemos suerte.
- ¿Qué?
Él puede evitarlo.
¿Qué?
El perro Jindo no vendrá por aquí.
Gracias a nosotros.
Por aquí.
¡Maldito bastardo!
¿Qué demonios?
He vuelto del infierno, maldito bastardo.
Perro Jindo, ¿no mueres fácilmente, verdad?
¡Moriré después de atraparte, desgraciado!
Es enorme.
Ten cuidado.
¿Eso es todo?
¿Estás nervioso/a?
No, estoy bien.
No estás bien.
Explotará en el momento en que levantes el pie.
Estoy bien. Solo tengo un calambre leve en el pie.
Creo que tu mano no está bien.
¿Qué le pasa a tu mano?
Hay muchas cosas mal en mi mano.
He cortado el cable equivocado antes.
Puedes esperar al equipo EOD.
El detective Jin no está bien en este momento.
y está enfrentando a ese tipo solo.
Lo que sea.
En el peor de los casos, morimos, ¿verdad?
De acuerdo.
¿Cuál es tu color favorito?
¿Yo elijo?
Vamos a intentarlo.
¿Cuál es tu color favorito?
Rojo.
No me envían en misiones
cuando uso ropa interior roja.
- De acuerdo.
Aquí vamos.
Funcionó. Funcionó.
¿Qué?
Hay una persona más
a la que abrir.
Hogae.
Sabes qué es esto, ¿verdad?
Picará un poco.
¿Ves?
¡Puedes hacerlo!
Pero es demasiado tarde.
Maldito bastardo.
Seol.
Vamos, Seol.
Detective Jin.
Estamos preparando
para transportar a los pacientes.
Eso es todo por ahora.
Vamos a la ambulancia.
No puedo moverme.
- Dios mío.
- Estás bien.
Despacio.
Levántate despacio.
Vamos.
HOSPITAL GENERAL TAEWON
- ¿Sí?
- Sra. Yun.
La recuperación completa de las imágenes de la cámara del botón está terminada.
Sí, enviaré las imágenes de inmediato.
De acuerdo.
¿Qué debo hacer primero?
¿Administrar un medicamento o solicitar una consulta?
Él ya lo sabía.
Estás aquí. Vamos, vamos.
Te dije que trajeras patas de cerdo.
¿Por qué no me dijiste
que el profesor Han era el asesino?
¿Qué? ¿Lo sabías?
Recuperamos las imágenes de la cámara oculta.
¿Qué tienes que decir?
¿Ibas a hacer un acto
si te enfrentabas a él
sabiendo que era el asesino?
Solo pude engañarlo porque nadie lo sabía.
¿De acuerdo? No te enfades.
Pero aún así, ¿cómo pudiste hacer eso?
¿Qué? Desde el momento en que
me reveló su identidad,
estaba decidido a matarme.
Si supiera que no había muerto, habría
escapado con el dinero de Ma Taehwa.
Podría haber ido a cualquier parte del mundo
con ese dinero.
Y también habríamos perdido la oportunidad
de arrestarlo.
Aquí. Buen trabajo.
Gracias.
Entonces dime.
¿Cuándo exactamente comenzó la operación?
Desde el momento en que morí.
Voy a llamar a una ambulancia.
Escucha atentamente.
Voy a matar a alguien.
¿A quién vas a matar?
A mí.
Fallecido, Jin Hogae
Me duele la pierna. La pierna izquierda.
Déjame ver tu herida.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Es un tipo que borra
cada rastro perfectamente.
Será demasiado tarde
si vamos después del incidente.
Solo hay una forma de atrapar a este tipo.
Atrapándolo en acción en el lugar.
Entonces, ¿no necesitas un cebo?
Tengo que ir hacia él.
Solo averigua dónde está su escondite.
Estaré justo detrás de ti.
- De acuerdo.
- La autopsia es mañana, ¿verdad?
Necesito tu ayuda, Sra. Yun.
Contrataré a un examinador entonces.
De acuerdo.
Espera. ¿Y la cara?
Me engañaron por completo.
A veces usan secretamente
máscaras de silicona en el ejército.
Así que conozco a algunos
artistas de maquillaje de efectos especiales.
¿Estás involucrado en otra
operación secreta en el ejército?
No.
Es una operación secreta en la NFS.
Lo preparé cuando recibí la llamada.
Échale un vistazo.
Señor,
es este tipo.
Correcto, esto debería funcionar.
Así.
La herida detrás de la oreja
debe ser exactamente igual.
Y coloca esto debajo de la piel.
Para la causa de la muerte, es mejor
tener una herida por escombros en el cuello.
Necesitamos simular una hemorragia excesiva
que lleve a la exsanguinación.
Entonces, ¿debo ir
con una arteria carótida cortada?
Sí, por aquí.
La longitud debe ser
aproximadamente de 1.5 pulgadas.
Asegúrate de aplicar mucha sangre
dentro del cuerpo también.
De esa manera, será menos notable.
Porque esto es silicona,
el bisturí no cortará
tan fácilmente como la piel real.
Entonces debo aplicar más presión
mientras corto. Entendido.
Nos vemos durante la autopsia, Jin Hogae.
Acuéstate.
De acuerdo.
Continuaremos con el jefe
de Ingeniería Forense, Kang Doha,
quien recolectará cualquier escombro
de la explosión que podamos descubrir.
- Sra. Aeri.
- Estoy en ello.
Espera.
Vuelve a ponerlo rápido.
Ya lo hice.
Es un alivio
que el Sr. Baek se haya ido en el momento perfecto.
Sé que fue una investigación trampa,
pero falsificamos el certificado de defunción,
forjamos varios documentos oficiales,
e incluso falsificamos la autopsia.
Sabes que nos hiciste cómplices, ¿verdad?
Acabo de dejar el ejército recientemente,
y podría perder mi trabajo de nuevo.
Tomaré toda la responsabilidad.
No te preocupes.
No comencé con certeza absoluta,
pero había pasado por alto algo importante.
Deliberadamente fue tras mis debilidades.
A propósito, ¿has oído
alguna noticia sobre el Detective Jin?
Escuché que está desaparecido.
Debería estar bien.
Probablemente esté ahí afuera
persiguiendo al culpable.
Song Seol.
Me alegra al menos haberme dado cuenta en ese momento.
Seol.
Dame la muleta.
¿Sabes cómo me sentí?
Lo siento.
"¿Habría podido salvarlo
si hubiera llegado antes a la escena?"
"¿Habría estado vivo
si le hubiera dicho que no fuera?"
Estaba desesperado y me culpaba a mí mismo.
Si tenía que haber otra víctima,
Pensé que sería mejor
si fuera yo.
La persona que te hizo daño
estaba justo delante de mí,
pero no tenía miedo
porque pensé que estaba solo de nuevo.
¿Sabes lo aterrorizado que estaba?
Estaba preocupado
de que algo te pudiera pasar.
Nunca habría hecho esto
si supiera que te pondría en peligro.
Fue realmente difícil para mí soportarlo.
Quería cumplir nuestra promesa.
¿De acuerdo?
Me dijiste que me mantuviera con vida y volviera a casa.
Así que lo soporté.
Gracias
por cumplir la promesa.
Pero si las cosas salen mal,
podrías perder tu trabajo.
Está bien.
Estás vivo. Eso es lo único que importa.
Persona especialmente relacionada, ¿recuerdas?
Estación de Bomberos de Taewon
Debes haber estado ocupado.
Para un detective, la gravedad del caso no importa.
El caso sin resolver tiene la máxima prioridad.
Ahora,
si miras aquí,
al lado de Cho Iljun está Hwang Jungsoon.
Trabajaba como oficial de permisos en la Oficina de Taewon-gu
hace 10 años en el Departamento de Construcción.
Resulta que es alguien que conozco.
Casi se convierte en víctima de un incendio intencional en serie.
¿Recuerdas el cuarto intento de incendio fallido?
Recuerdo.
El pastel de esponja tiene muchas capas de aire.
Y no cambiará de forma incluso si se inyecta un líquido, lo que no levantará sospechas.
El gato callejero arruinó su plan.
Me sentí mal por el gato y lo enterré en el patio, maldito pervertido.
- Están equivocadas, señoras.
- ¿Equivocadas?
- No es un mal tipo.
- ¿Qué está pasando?
- ¿No lo es?
- Estaba en una vigilancia encubierta.
Hay una razón por la que Yang Sangman eligió esta casa.
Ella ha hecho
muchas cosas turbias.
Kim Donghyun…
es tu hijo, ¿verdad?
Él solo tiene 28 años,
sin embargo, de alguna manera tiene mucho conocimiento sobre inversiones.
Resulta que él es dueño de tres unidades de Next Officetel,
y todas son unidades de primera calidad.
¿Deberíamos investigar la fuente de su capital?
<summary>Para mantenerlo sin problemas,
no hagamos ninguna transacción en efectivo.
<summary>Cuando construyamos el officetel,
puedes elegir algunos para quedarte.
<summary>No en tu propio nombre, sin embargo.
Los pondré a nombre de mi hijo.
¿Puedes encargarte del procesamiento de manera segura, Fiscal Yang?
Sí, me aseguraré de apartar algunas unidades en los pisos premium.
A cambio, asegúrate de que la demolición
ocurra sin problemas.
<summary>Gracias a la sabia decisión del juez y el fiscal,
<summary>los residentes actuales han sido atendidos.
Para sacar a una rata,
tienes que atraparla...
Dios mío, un escándalo de desarrollo
que involucra a un juez y un fiscal en funciones.
Aunque lo investigamos en secreto,
los periodistas ya lo descubrieron y están esperando afuera.
Al menos pondré una toalla alrededor de las esposas.
La tumba de Bong Dojin
Entonces...
¿Cómo estás?
Gracias...
a tu familia
y a tu familia de al lado,
todos estamos bien.
Todos estamos bien.
Así que deja de preocuparte y cuídate.
Te extraño.
Acusado Han Sejin,
también conocido como Dex Kates.
Acusado por los asesinatos
de Ma Joongdo, Yang Chiyoung,
Seok Moongu, Ma Taehwa,
Jin Chuljoong e Im Sunyeol.
Por las víctimas, Jin Hogae, Song Seol,
Kang Doha, Kongmyeong Pil,
el acusado es acusado
de amenaza, agresión especial,
y uso de explosivos,
armas de fuego y espadas
en violación de las leyes de gestión de seguridad.
También se le acusa
de violación de las leyes médicas,
incluyendo prácticas médicas sin licencia,
robo de productos farmacéuticos, violación
de leyes relacionadas con el trasplante de órganos,
violación de leyes relacionadas con el uso de información
y redes de comunicaciones,
incendio de edificios,
falsificación de documentos oficiales
y uso de documentos oficiales falsificados.
Por lo tanto, dicto el siguiente veredicto.
El acusado planeó meticulosamente
todos estos crímenes de antemano,
y la crueldad, maldad,
extrema indiferencia hacia la vida humana,
y la actitud de indiferencia extrema
mostrada en estos crímenes
solo puede ser vista como una manifestación
de la verdadera naturaleza del acusado.
Como tal, este tribunal
ha llegado a la conclusión
de que la elección inevitable
es privar al acusado de la vida
y aislarlo permanentemente de la sociedad.
Por lo tanto, este tribunal
condena al acusado
a la pena máxima establecida por la ley,
la pena de muerte.
Tribunal Supremo de Corea
Hola, Sr. Han Sejin.
No, Sr. Dex Kates.
Felicidades por tu condena a muerte.
El Departamento de Justicia de los Estados Unidos
ha solicitado su extradición.
Con la esperanza de descubrir la verdad completa
de los más de 10 asesinatos
se cree que cometiste en suelo estadounidense,
El ministerio de justicia de Corea del Sur
ha iniciado el proceso de extradición.
Probablemente querías
pudrirte tranquilamente en una prisión de Corea del Sur,
donde ni siquiera
realizan ejecuciones.
Pero te vamos a transferir a una prisión de Estados Unidos.
Y hay una inyección letal allí
con tu nombre.
Vas a pagar por los crímenes
que has cometido con tu vida.
Sospechoso Jin Chuljoong
está acusado de filtrar secretos oficiales,
recibir sobornos,
y abusar de su autoridad.
Sin embargo, dado que el sospechoso ha fallecido,
el caso se cerrará
por falta de acusación."
He puesto fin
a la colaboración que iniciaste.
El difunto Jin Chuljoong
Fuiste un fiscal
en el último momento, Padre.
Uno, dos, tres.
Estación de bomberos que se incendia.
¡El NFS falla!
Ayúdalos.
- Ve y ayúdalos.
- De acuerdo.
- Vamos.
- Eso es.
¡Explota!
NFS que captura evidencia.
- ¡Muy bien!
- Esto no es el final.
Debes estar agotado
después de hacer ejercicio después de mucho tiempo.
Continuaremos con la ceremonia de premiación
por los resultados de la competencia deportiva.
¿Comenzamos
anunciando el primer lugar?
- El primer lugar es para...
- Es para...
¡La estación de bomberos!
- Gracias.
El segundo lugar es para...
- El NFS.
- ¡El NFS!
¡El NFS!
El tercer lugar es para la policía. Aquí.
Dios mío.
Todos, por favor presten atención.
Es embarazoso
ahora que tenemos su atención.
Me preparé para el evento de hoy
porque muchos de nuestros colegas
resultaron heridos en el trabajo,
y regresaron en buen estado de salud.
Dado que todos están reunidos aquí hoy,
voy a...
Dios mío.
Entonces...
lo que quiero decirles hoy es...
Vamos.
¡El Sr. Baek y el Jefe Dokgo nos invitarán!
- ¡Increíble!
- ¡Gracias!
- De acuerdo.
- ¡Sí!
Si tienen que trabajar mañana,
deben beber con moderación.
Si están libres mañana,
beban hasta emborracharse.
¿No estás usando ropa interior roja de nuevo,
verdad, Detective Kong?
Cambié el color
de mi ropa interior de la suerte. Te la mostraré.
¡La cambié a azul!
¿Todos llenaron sus vasos?
Muy bien. Empecemos desde aquí
y bebamos todos.
Voy primero. ¡Aquí voy!
Mmm!
¿No serviste demasiado?
- ¡Bébanlo todo!
- De acuerdo.
¡Salud!
¡Gracias!
¿Qué comieron para el almuerzo?
- ¡Disfruten la comida!
- ¿Qué ibas a decir?
Tengo curiosidad.
Vamos.
Ábrelo cuando estés solo/a.
Cuando estés solo/a.
¿Qué haces aquí?
Oye.
Estoy molesto/a de que hayamos quedado en tercer lugar
por culpa de Myeongpil.
Reflexiono profundamente sobre tomar decisiones unilaterales de investigación
y pasar por alto el valor supremo de respetar la vida humana
como oficial de policía.
Tomando los errores del pasado como lecciones...
a través de... ¿Qué era?
A través de un esfuerzo incansable...
Detective Jin, esta vez realmente necesitas suplicar con fuerza.
Afortunadamente, logramos resolverlo con una reprimenda
porque el NFS tuvo en cuenta circunstancias atenuantes.
Pero más te vale
hacer un buen trabajo.
Lo haré bien.
No puedo decir si estás preocupado o te estás burlando de mí.
Me voy entonces.
Buena suerte.
Dios mío.
Aunque el objetivo
era capturar a un delincuente,
tomar decisiones imprudentes
para llevar a cabo una investigación excesiva con trampas,
resultando en posibles daños
a vidas humanas,
puede considerarse
como motivo de acción disciplinaria.
Jin Hogae. No, Teniente Jindo Dog...
"Presidente
del comité disciplinario"
...¿tienes algo que decir
a los miembros del comité antes de que voten?
Sí, señor.
Durante una investigación,
el equipo de investigación
debería moverse como un solo cuerpo,
basado en la confianza,
pero siento que tomé
una decisión arriesgada por mi cuenta.
Bien, bien.
Pero...
¿Qué habría hecho usted
en esta situación, señor?
¿Qué?
Ese Dex o algo así
es un verdadero bastardo malvado.
Honestamente, no me arrepiento
de mi decisión.
Si alguna vez me encuentro
con alguien como él de nuevo,
lo arrestaré aunque tenga que...
golpearlo hasta dejarlo medio muerto.
Detective Jin.
¿Qué?
Eso es lo que debería hacer un detective.
- ¡Así es, perro Jindo!
- ¡Tienes razón!
- ¡Eres genial!
- ¡Así es!
Así es.
Así es, Jin Hogae.
Abierta y apasionadamente
contando y comprendiéndonos mutuamente...
...para asegurarnos de que no haya nada de qué arrepentirse...
Me disculpo.
¡Eh, muévanse! ¡Vamos!
Estoy usando ropa interior azul. ¿Por qué nos están llamando?
- Es una respuesta conjunta.
- ¡Muévanse!
Cásense mañana.
¡Eh, muévanse!
- Dios mío.
- ¿Qué hacemos?
- ¿Qué estás haciendo? ¿No vienes?
- Pero aún deberíamos ir de luna de miel.
Vamos.
"Un vehículo de transporte de prisioneros se volcó."
"Múltiples heridos y víctimas fatales."
Hubo víctimas fatales. Deberíamos irnos.
Vamos.
Los Primeros Respondedores Temporada 2
Agradecimientos especiales a Darcy Paquet,
Ahn Kilkang y Jang Hyunsung
por su aparición especial
¡Gracias por ver
Los Primeros Respondedores Temporada 2!
¡Los queremos! ¡Gracias!